ED
泉水子ちゃん　眠れないの？
泉水子 睡不着么
真響さん　私もうどうしていいか分からないよ
真响 我已经不知道怎样才好了
どうしたの　何があったの
怎么了 出了什么事吗
嫌な目に遭わせた　相楽くんを
我害了相乐君
相楽くんですら怖がってた
连他都怕我了
私って人類の敵だったの
原来 我是人类的敌人
この先　私　自分でなくなるかもれしない
以后 我很可能变成另外一个人
意为濒危物种少女。
该词汇来源于介绍濒危野生动物情报的书籍《【英】Red Data Book》 简称《RDB》
她拥有独一无二的神奇力量 是全世界人类都梦想得到的存在
君の声が呼び合うその光へ
汝声萦　向此辉
「RDG レッドデータガール」
薄絹越しに今 世界を見つめてる
隔轻罗以望尘世
飛べない籠の中 羽を縮めて
陷囹圄而惧鼓翅
風渡る森へと 咲き継ぐ花たちの
源风去　蹊入林间花缭乱
呼吸を真似して 羽をそっと揺らせば
效花息　悄然奋翼迎风上
ほら 君の声が
豁然兮　闻汝歌声若醍醐
固く閉じたままうずくまる
灼灼明矣拨云雾
この足元照らすよ
光耀此身
刻まれた未来が遠く 見えない場所でも
前路遥遥也无畏 只缘春时指可及
恐れを脱ぎ捨てて 君の元へ
来事冥冥犹不闵 唯寄思怀向汝心
触れ合わなくても伝わる確かな想いが
心有灵犀不言传 红豆相思最不渝
何度でも向かう強さになる
千锤百炼终无悔 愿令冰心比金坚
変わってゆくために
浴烈火 脱胎骨
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：童话  苍星石  日听校对：木落 翻译：迩祢 AYA  校对：有明の月   时间轴：花开  压制：娜夏
生徒会執行部の役割は動き回って学園祭全体に気を配ること
我们学生会执行部的职责是四处巡逻 注意学园祭各处情况
何かまずいことが起きたら　早川実行委員長に連絡をね
如果有棘手的事情发生 就联系实行委员长早川
各自　個別スケジュールをチェックしておいて
请大家各自确认好自己的时间安排
自分のクラスの人気投票が気になるだろうけど
我想你们应该都很在意自己班级的人气投票结果
様子を見に行く時も中立の立場を弁えて　以上です
不过去巡视的时候还请保持中立 完毕
はい
是
ありがとうございました
谢谢惠顾
今日はうちが一番売りまくるからね
今天我们卖得最好哦
鈴原さん
铃原同学
髪どういう風にしてあるの？
你的头发怎么弄的？
三つ編みだけど　お団子にしてみたの
还是三股辫 绑成了团子
真響さんが手伝ってくれて
真响帮我绑的
見たいな　見せてよ
好想看看 让我看一眼
ごめん　学祭には相応しくないんだもん
抱歉 这发型和学园祭一点不相称的
鈴原さん　それ可愛いよ
铃原同学 这发型超可爱啊
もう　返して
真是的 还我啦
泉水子ちゃん　可愛い
泉水子好可爱
すごく似合ってる
非常适合
めっちゃキュート
萌到不行啊
チャイナガール？
中华少女？
布巾をかぶるための頭だから
是为了戴头巾才这样的
いいよ　いいよ
可以啦可以啦
C組のテーマは下克上だから　何でもありだよ
C班的主题是“以下犯上” 所以什么都可以有的
知ってた？　1-Aの模擬店って天正遣欧少年使節だって
知道吗 一年A班的模拟店以“天正遣欧少年使节”为主题
いかがですか　カステラ　お一つ　おいしいですよ
来一份卡斯提拉（又称长崎蛋糕）如何 很美味哦
南蛮渡来ポルトガルのお菓子　カステラはいかがですか
有意品尝一下南蛮引进的葡萄牙点心 卡斯提拉吗
一つ食べれば異国の香り
一块就能让您领略异国情调
本当の決着は学園祭でつけるものだからだ
真正的决战是在学园祭
こんにちは
您好
これは鈴原さん　ぜひ見ていてください
这不是铃原同学吗 请进请进
戸隠取材も活かしてありますよ
我们运用了在户隐取材的资料
人気投票の予想？
人气投票预测？
そうです　そうです
没错
情報収集と情報捜査ってことです
也就是查找收集情报
戦国における忍者の役割がそうですからね
毕竟战国时期的忍者就是专门做这个的呢
でも　予想なんて賭けみたい
可是 这个预测好像下注似的
内緒ですよ
要保密哦
この予想を仕切ってるのは早川委員長なんです
掌管这个预测的就是早川委员长
そうなんだ…
这样啊
あの　もしかして鈴原先輩じゃないですか
请问 您是铃原学姐吗
ええと　はい　そうですけど
啊 是的 有什么事
私たち　どうしてもお姫様になりたくないんです
我们无论如何也不想扮成公主
お姫様って中等部パレードの？
公主？是说初中部的盛装游行吗
どうして？
为什么
祟りがあるんです　お姫様になると
扮成公主的话会被诅咒的
もしかして着付け講習会にモデルが来なかったのはそのせい？
难道服装穿法讲习会上没有模特来也是这个原因？
鈴原先輩は着付け講習会でお姫様になっても　何も起こらなかったんですよね
铃原学姐您在穿法讲习会上扮成公主也没出什么事吧
おかしなことはなかっだけど
是没发生什么怪事
今日の戦国パレード　お姫様になってもらえませんか
今天的战国游行 能请您来扮演公主吗
私たち　講習会の時の先輩の写メ　お守りにして持ってるんですけど
我们虽然把讲习会时学姐的照片拿来做了守护符
それでもやっぱり怖くて…
但还是害怕
ちょっと待って　そんなのだめだってば
等一下 这样不行啊
そこ　何やってるの　中等部
那边的初中生 在干什么
執行部はこれからミーティングなんだ
执行部接下来还要开会
勝手に連れて行かれちゃ困る
怎么能随便带走她
相楽先輩
相乐学长
お前たち　鈴原なら押し切れると思ってやしないか
你们是不是觉得铃原比较好欺负啊
お姫様なしでやればいいことだろう
不要公主不就行了
年下の女子に舐めてかかられるって　あまりに情けなくないか
连学妹都没把你放在眼里 不觉得没面子么
だって
可是
うかうかと話に乗るなよ
别糊里糊涂就跟着走了
相楽くんだって姫神の話に乗っていたのに
相乐君自己明明也被姬神牵着鼻子走
あのな　俺がどれだけ引っ張り回されたか　想像つかないのか
我说你 你想象得到我怎样被耍得团团转吗
俺はお前を元に戻すので必死だったんだぞ
为了让你回来我可是费了不少功夫
すみません　どこかにおむつを変えられるところはないかしら
打扰一下 请问有没有地方可以换尿布呢
はい
有的
それでしたら管理棟をご利用ください
这个您可以去管理楼
この建物を出て左手にありますので
走出这栋楼 左手边就是
普通のトイレで…
普通的卫生间就可…
返して…
还给我
ほらもう　だめでしょう
哎呀听话 不可以拿
返しなさい
快还给姐姐
ごめんなさいね
真不好意思
いいえ　大丈夫ですから
没关系
何よ　何でそこまで
干嘛 有这么好笑吗
いや　これはたぶん反動だ
没…大概是反作用力吧
この前　姫神にいい加減ビビらされたから
先前姬神那么可怕
ギャップありすぎ
这反差也太大了
私だって　もっとショックだったのに
我也是惊讶到不行啊
言っておくが　姫神は無闇やたらに出てくる者じゃない
先说清楚 姬神可不会不挑场合出现
彼女は災いを起こそうとして出てくるんじゃない
她不是想制造祸端才出现的
それを阻止したくて出てくる
而是想要阻止祸端
降りてくるのは　どうしても話す必要がある場合だけなんだ
她只在有必须传达的事情的时候才降临
もっと私でなく　姫神に会いたいということ？
也就是说你比起我更想见姬神？
言ってないだろう
才没这么说过
お前にずっと姫神でいてほしかったら
要是希望你保持姬神的形态
城跡まで行って　元に戻す努力をすると思うか
我干嘛还跟着她去城址 费尽艰辛让你回来啊
もちろん姫神に付き合ったんでしょう
你当然是陪着姬神去的咯
いい雰囲気だったよね
气氛应该很不错吧
どうして鈴原に非難されなきゃならないんだよ
我干嘛要被你指责啊
もういい　真響さんのほうがよっぽど話を聞いてくれる
算了 真响比你懂得倾听多了
待て　それどういう意味だ　姫神のことを…
等等 那是什么意思 你把姬神的事…
私　ほかの女の人の話をするの　好きじゃないから
我不喜欢听你谈论别的女人
私は自分以外の女の話は好かない
我讨厌听到其他女人的事
鈴原
铃原
本当は　お前が姫神と同一人物かもしれないって
说不定 你和姬神是同一个人
ありだと思うか
你觉得可能吗
何言ってるの？
你说什么
いや　いい　忘れてくれ
不 没什么 忘了吧
パレードにお姫様がいないと　早川委員長が不満に思いそうだね
盛装游行没有公主 早川委员长估计会非常不满
でもここは　当事者の気持ちを第一に思いやるべきよ
但现在应该首先考虑当事者的心情
それはそうだね　では次
说的也是 那么下一议题
ホラーハウスで気分が悪くなる者が
在鬼屋身体不适的人
午前中だけで五六人出てる
光上午就出现了五六个
念のため保健室で休んでるらしい
为防万一 都在保健室里休息
何それ　やりすぎということ？
什么啊 是搞得太过火了吧
中見てきたけど　ご愛嬌レベルでしかなかったぞ
我们看过里面 只能说是吓吓小孩玩的程度
あなたたちの感受性が鈍すぎるのかもね
也许是你们太神经大条了呢
そんなに言うなら　会長見てくれば？
会长这么说的话 自己去看看如何
絶対いやよ
绝对不去
あの…　俺が調査します
那个 我去调查吧
そう？　相楽が行ってくれるとは助かるな
真的吗？相乐君能去可就帮了大忙
相楽め　おいしいところ持っていきやがって
相乐这个混蛋 净捡好差事做
ってか　会長ってお化けNG？
话说 会长怕鬼怪？
じゃあ　私はパレードのことで中学生と話してみます
那么 我去和游行的初中生们谈一谈
適才適所ってことだね　頼むよ
人尽其才 这事拜托你了
気分が悪くなったのは女子ばかりなんだって
听说身体不适的全是女生
中等部の祟りのことといい　何か気になるのよね
再加上初中部说的诅咒的事 有点在意
高柳だと思うか
你认为跟高柳有关吗
まだ分からない
现在还不清楚
相楽　そっちもちゃんとフォロー頼むよ
相乐 泉水子就拜托你照顾了
ああ　行こう
知道 走吧
鈴原は外で待っていろ
你在外面等
えっ　でも…
可是
今怪しいと分かってるところへ　顔を出すことはないだろう
明知那里可疑 干嘛非得过去露面
すぐに戻る
马上回来
鈴原さん？
铃原同学？
やっぱりそうだ
果然是
あの　写真撮ってもいいかな　今日の記念に
那个 能拍张照吗 作为今天的纪念
あの…
这…
鈴原さん　こいつと一緒にカメラに収まってやってよ
铃原同学 和这家伙一起合个影呗
いやいや　一緒でなくてもいいんだ
不不不 不一起照也行
鈴原さんの写真があれば
只要有铃原同学的照片就好
講習会の打掛もよかったけど　黒子もこれはこれで
讲习会上的长袍不错 现在这身黑衣也很好
私　執行部の仕事があるので失礼します
我还有执行部的工作 先走一步
鈴原さん　待って
铃原同学 等一等
どうして写真なんて
为什么要我拍照啊
真響さんなら分かるけど
如果是真响还好理解
やだ　もう
讨厌 真是的
行こう　行こう
走啦走啦
御方様
官人
よかった　ここにいらした
太好了 您来了
御方様　お早く
官人 请快些离开
すぐに敵方が攻めて参ります
敌方马上就要攻过来了
お急ぎくださいませ
请快些离开
どうぞ　こちらへ
请来这边
やめて　私は行きたくない
放手 我不想去
氏照さまがおられたら
若是氏照大人还在
このようねことにはならぬものを
也不会恶化至此
氏照さま？　放して
氏照大人？放手
相楽くん
相乐君
捕まえた
抓到你了
第一次学院祭
鬼屋
八王子城之怪
出去时路上小心哦
鈴原
铃原
ごめん
不好意思
中で何を見てきたんだ
在里面遇到了什么
勝手に入ってきたことは怒んないから　言ってみろよ
你擅自跑进去我就不追究了 告诉我发生了什么
初めて幽霊を見たんだと思う
我第一次见到了幽灵
護身しなかっただろう
没有护身吧
どうして九字を切らないんだよ
为什么不念九字真言啊
だって　あの人たち気の毒だったんだもの
因为我觉得它们很可怜嘛
まったく
胡闹
バン·タラク·キリク·アク·カン·マン·ボロン
注：各仏には「種子」というものがあります。
वं त्राः ह्रीः अः हं मं भ्रूं
注：诸佛皆有各自相对的“种子字”
これは各仏に梵字（悉曇文字）の１字を当てたもので、
即体现了该尊佛本质的一个梵字
その仏そのものを表わすとされます。
今のは？
这是？
俺の知ってる気休めだ　手加持ってやつ
手加持 我会的一种定心术
ありがとう　効くような気がする
谢谢你 感觉很有效
保健室に行くぞ
走 去保健室
私　もう平気だけど
我已经没事了
診てもらえと言うんじゃない　調査の続きだ
不是让你去看病 是接着调查
何だよ　これ
这是怎么搞的
もしかして
难道是…
少し席を外すよ
我先出去一下
いつもいつも
你成天到晚
どうして如何わしいことしかできないんだよ　お前は
除了搞不正经的还能干点别的事么
ノーギャラのボランティアだ
我是义务志愿者
ふざけるなよ
胡扯
泣いただろう　泉水子
泉水子 你是不是哭了
何があった
发生了什么事
えっと
这个么…
深行が悪かったのか
是不是深行对你不好了
全然　違います
没有 不是的
勝手にちょっと驚いただけなの
我只是在鬼屋遇到类似幽灵的东西
ホラーハウスで幽霊みたいなものを見てしまって
受了点儿惊吓罢了
つまりだ　深行は全然役に立たなかったって　そういう話だね
也就是说 深行没有派上任何用场 对么
そうじゃなくて
我不是那个意思
私　危害を受けるという気はしなくて
我并不觉得自己遇到了危险
でも　それがいけなかったことだとは
不过 我明白自己不应那样做
あのね　泉水子
听我说 泉水子
不用意な態度でシンパシーを抱くことは
轻易对他人产生同情心
一番誰のためにもならないんだよ
这于己于人都没有好处
シンパシー？
同情心？
君が幽霊に同情したということだよ
就是说你对幽灵产生了同情心啊
天も感応　地も納受　御籤はさらさら
注：『不動尊祈願経』より
天感应 地纳受 御签作响
注：出自《不动尊祈愿经》
変わった
好了
姫神を守る者に半端者はいらない
姬神不能由半吊子来守护
姫神のためと言えば　それで何でも罷り通ると思っている
你以为只要打上守护姬神的名号 就可以为所欲为了么
お前の了見が気に入らない
我就是看不惯你这种做派
与えられたチャンスを活かせないなら　終わりだな
如果抓不住这个机会 就没有下次了
世間に出れば　彼女は幾重にもガードされる
步入社会之后 她将会被重重保护起来
泉水子に直に接することができるのは学園にいる間だけだというのに
能够接近泉水子的只有在学园的这段期间
どういうことですか　それ
您这是什么意思
相楽さん　この前言ったことと違う
相乐先生 这与您之前所说的有出入啊
姫神が深行くんを選んだって
您说姬神选择了深行君
姫神にもやり直しがあるんだ
姬神也是可以反悔的
全てが見えているとは言わないんだよ
她也并非已看透一切
そんなこと　誰が言ったんですか
那是谁说的
紫子さんだ
是紫子女士
泉水子のことは　私がちゃんと守ってあげるよ
我会尽心守护泉水子的
相楽さん　深行くんのこと　いじめすぎです
相乐先生 您的话说得太重了
待って
等一下
お願いだから　私と話をして
求你了 和我谈谈吧
怒っているのはよく分かるけど
我明白 你现在很生气
相楽さんがあんなことを言うのは
我也明白 相乐先生的那番话
全部私のせいだって　すごくよく分かるけど
都是因我而起的
それで深行くんに避けられるのは嫌なの
可我不愿你因此而避开我
避けはしない
我不会避开你
あいつの魂胆なんて　見え透いてる
我早已看透那家伙的阴谋
分かっていても　むかつくがな
可即便如此 还是觉得可恶
何してんだ
怎么了
よかったーって思って
总算可以放心了
どうしてこんなに姫神とは違うんだろうな　鈴原って
铃原 你和姬神怎么就相差如此之大呢
そんなこと言われても
我也…
雪政には鈴原のことがよく分かっていない
雪政对你的了解尚浅
だけど　悔しいが
不过 不得不承认
俺のことが分かっていないとは言えないんだ
他还是很了解我的
もうちょっと考えてみるよ
我会再考虑一下的
妥当とみるか　固いとみるか
这算是稳妥呢 还是死板呢
大穴の出ない結果というのは
结果一个冷门都没爆
正直　俺もエンタメのし甲斐がないんだよなー
老实讲 我搞的余兴都没有意义了
早川
はっきりさせたいんだけど
我想把话问清楚
人気投票で予想していたのは　何のため
搞人气评选的结果预测 是何打算
あっ　知ってた
啊 你知道了啊
ばかにしないで
别把我们当傻子
俺にだって　僅かな楽しみがあってもいいじゃないか
我想给自己找点乐子 有什么不对嘛
ただの予想だよ　予想
纯粹是预测 预测而已啦
楽しみ？あなたが実行委員長でしょう
乐子？你可是执行委员长啊
模擬店のトップは一年Ａ組なんだ
模拟店的首位是1年级A班啊
だって想定のことは俺個人の個人的付き合いの範囲であって
这只是我以个人名义在自己的圈子里玩玩而已
お疲れ様です
各位辛苦
委員長が企んでいれば　主催に見えるに決まってるでしょうが
委员长策划的活动 主办方怎么可能不知道
宗田さん　パレードは？
宗田同学 游行的进展如何
最後尾がグラウンドに到着しました
队尾已到达操场
何の問題もなかったです
没有发生任何问题
お疲れ様
辛苦你了
よし　結果発表に行くか
好 那我去公布结果吧
おめでとう　模擬店部門優勝
恭喜你 模拟店部门获胜
これで　一Ａの中心人物は完全に模擬店を仕切った高柳に移ったでしょうね
如此一来 掌管模拟点的高柳估计就成了1A的中心人物
執行部を選んだことのリスクは覚悟していたけど
虽然我知道选择执行部有它的风险
でも　裏目を拾ったかなと思えなくはないよね
不过 还是被摆了一道呢
それはクラスの内部に限ってのことでしょう
那只是在你们班里吧
どうかな
谁知道呢
明日の合戦ゲームでは
在明天的合战游戏中
高柳は間違いなく大手軍の武将に抜擢されるでしょうよ
高柳无疑将被选拔为率领进攻军的武将吧
宗田さん　すみません
宗田同学 打扰一下
ちょっと放送室まで来てくれませんか
能请你来广播室一趟吗
えっ　私？
诶 我吗
パレードのことで　委員長が何か聞きたいのかも
关于游行 委员长有事相谈
よかったら　鈴原さんも一緒に
方便的话 铃原同学也一起过来吧
さて　中等部による戦国パレードは実に煌びやかで
初中部的战国游行着实光彩夺目
これぞ戦国学園祭という趣でした
充分体现了战国学院祭的宗旨
人気投票でも多くのコメントが寄せられています
关于人气评选 我们也收到了很多感言
おかげさまで　一般のお客様にも喜んでもらえて　よかったです
在大家的共同努力下 学园祭也得到了一般游客的好评
ところで
不过话说回来
宗田さんは中等部女子から絶大な人気を誇るらしいですね
宗田同学 听说你大姐大的形象
頼れる姉御系として
在初中部的女生心中享有极高的人气呢
誰がそんなことを
这都是谁说的
突然ではありますが
其实今天在这里
ここでパレードに参加した中等部女子の皆さんから宗田さんにお願いがあるそうです
参加游行的初中部女生们好像有事要拜托宗田同学
宗田真響先輩
宗田真响学姐
今日はありがとうございました
感谢您抽空过来
明日の合戦ゲームは黒子をやめて
请您在明天的合战游戏中放弃辅助职位
私たち中等部が参加する防衛軍チームの姫将軍になってください
到我们初中部参加的防守军队伍担任公主将军吧
なってください！
请担任公主将军吧
ちょっと待ってよ
慢着
そんなのこの場で決めちゃだめでしょう
这种事怎么能在这儿决定呢
これ　サプライズ企画
这是我们策划的一个惊喜
困ります　執行部として
作为执行部的一员 我很为难
分かってる
我理解
でも本番にお姫様を出さないなんて
可要是正式出场时没有公主的话
学園祭実行委員会としては忸怩たるものがあってたね
我们学园祭实行委员会的面子也过不去啊
代わりに鈴原さんでもいいんだけど
要不让铃原同学替你也行
鈴原さんを引っぱり出すくらいなら　私がなります
如果要牵扯到铃原 那还不如我来
というわけで
由此
明日の合戦ゲームの楽しみが一つ増えました
明天的合战游戏又多了一个看点
以上
本时段
学園祭実行委員長早川佳樹でした
由学园祭实行委员长早川佳树为您报道
如月さんもそうだけど
如月同学也是这样
目が据わると　綺麗な女子は怖いなぁ
瞪起眼来 漂亮的女孩子都变成母老虎咯
どういう魂胆か　お聞きしたいんですけど
敢问你是何居心
委員長
委员长
俺は宗田さんに感謝されていいことをしたつもりなんだけど
我倒是以为自己卖了你一个人情呢
どうして感謝するんですか
这话怎讲
先行きが読めるからだよ
我能看透今后的形势
明日大手軍チームを掌握するのは高柳一条だ
明天执掌进攻军队伍的是高柳一条
だったら　防衛軍チームに宗田さんが立つのが
那么 最适合宗田同学你的位置
一番ふさわしいポジションでしょう
就应是防守军队伍的总帅了吧
嘘　もしかして
怎么会 莫非…
うん　もしかする
就是那个莫非
うわ　やられたーって感じ
啊 感觉被人算计了呐
お父さんったら　こんなのひどい
父亲真是的 真过分
お父さん？
父亲？
あっ　ええと　つまり　早川委員長は本当は戸隠の人ですか
啊 嗯…也就是说 早川委员长其实是户隐出身？
うん
没错
「敵を欺くには味方から」っていうのを実地で体験したのはこれが初めてよ
“瞒住敌人就要先瞒住自己人”这句话我总算切身体会了
でも　どうもありがとう
不过 多谢了
宗田さんは俺たちのお姫様だからね
谁让宗田同学是我们的公主殿下呢
とはいえ　俺にできるのはお膳立てまで
话虽如此 我能做的也只有这些了
高柳は学園内に何か仕込んでるはずだから
高柳应该已在学园内有所安排
気を付けてね
多加小心啊
分かってます
我明白
真響さん
真响同学
防衛軍の打ち合わせは終わっ
防守军的会议结束…
真澄くん？
真澄君？
ピンポン
答对了
どうしてここにいるの
你为什么会在这里
まだ二人に呼び出されてもいないのに
他们俩还没有召唤你吧
呼ばれなくたって　俺はそばにいるってことだよ
就算他们不召唤我 我也一直在你们身边啊
長野でもそう言ったじゃん
在长野的时候不是说了嘛
ただこういう時に鈴原さんを見かけると
只是每次在这种时候一遇到你
ついナンパしたくなってさ
我就总是忍不住想搭讪呢
真澄くん　戸隠から変わってない
真澄君 你从户隐那时候起就一点没变
真響さんと真夏くんとも前と同じ関係だと思っていいの
可以认为你和真响同学及真夏君的关系依旧一如既往吗
同じ関係ってどういう意味
这是什么意思
今でも同じに二人が好き？
现在也依然喜欢他们吗
は　そういう意味
啊 原来如此
好きだから　私たち
因为喜欢 我们才会
会いたいと思ったり　相手のことが知りたいと思ったりするんでしょう
想要彼此相见 想要了解彼此吧
鈴原さん　彼氏いる？
铃原同学 你有男朋友吗
いないよ　どうして
没有呢 为什么这么问
例えばさ　俺が行き場のない霊を見かけて
比方说 我遇到了没有归宿的魂灵
こいつらこのままじゃだめだなーと思って
觉得它们很可怜
喰っちまうことがあるだろう
把它们吃掉
それも好きのうちだよな
这也是喜欢的一种吧
それはどうだろう
这可说不好吧
俺がそいつらと一つになっても構わないと思ったということは
我会愿意与那家伙合二为一
嫌いじゃないってことだろう
就说明我不讨厌它啊
そうだね
也是呢
相手のためを思って　相手を引き受ける気になるというのは
愿为对方着想 并接纳对方
そうかも
这或许就是喜欢呢
よかった　それでよかったんだ
太好了 这样就好了
真響のことが分からなくなりそうだったんだけど
最近我都快搞不懂真响的心情了
おかげですっきりした
不过 和你聊聊 就想通了
真響さん？
真响同学？
ずれがあるんだ
我们有些分歧
でも　大したことじゃない
不过 没有大碍
ずれって
分歧？
これからシンコウも入って作戦会議するんだろう
过一会儿深行也会过来开作战会议吧
俺一度いなくなるね
我暂时回去了
呼び出された時　ジャジャーンと登場するほうがいいからさ
还是被人召唤时闪亮登场更适合我呢
あとさ　学校に呪術の気配があるんだよな
另外 学校里好像施有咒术
まぁ　俺ならすぐ蹴散らせるけど
当然了 是我的话轻易就能把它们破掉
待って　真澄くん
等一下 真澄君
誰かが私を呼ぶの
有人在呼唤我
どこかで私を呼ぶ
在某处呼唤我
遠くから近づいてる
温柔的声音
優しい響き
从远方传来
心　動き出して
心为之而动
一つ　教えて
请告诉我
この切ない予感の前で
这悲伤的预感将是否成真
まだ知らずにいた
未曾知晓的心愿
思いが広がりかけてるの
渐渐浮现
夢見ていた自由に
一直有个梦
戸惑いがちのまま
梦中迷惘 而充满自由
小さな声で願う
轻声许下愿望
みんなと一緒に
好想和大家一起
笑い合いたいね
相视而笑
来ちゃだめ　でないと
别过来 不然
皆捕まる
大家都会被抓住的
第一次拒绝